# お灸や植物・波動療法で、￼本来のご自身に立ち返れる場所を作りたい

**掲載者:** 鍼灸師・タイムウェーバーセラピスト（波動療法士）  
**氏名:** 森川みさ希  
**更新日:** 2022.04.24  
**URL:** https://sakasama-fudosan.com/lessee/timeweber/

---

## 森川みさ希

三重県桑名市生まれ。
大阪で事務員として20年近く働く。
現在、タイムウェーバー波動療法、出張での灸施術、三八市での小型波動器ヒーリー体験会出店、などを行っています。

## やりたいこと

灸や薬草による温熱療法。女性を輝かせる美容灸や、新しい命をスムーズに迎え入れるための逆子の灸。
タイムウェーバー（波動療法器）によるセッション。
新潟本社ＣＯＲＯＮＡ社が開発した「ナノミストサウナ」購入のためのクラウドファインディング実施。→三重県初導入のナノミストサウナを設置して、桑名周辺の必要な方に利用してもらいたい。
その他、同じような考えを持つ、治療家、ボディワーカー、アロマやハーバルセラピスト、料理家、自然農の方とも連携して、「自分の心身は自分で整える」ことへのサポートをする場所を提供したいです。

## やりたい理由

もともと、薬草が好きで、ヨモギ（お灸の原料）やドクダミなど、現在「厄介者」とされている自然由来のものに、実は、人やペットの健やかさを引き出す力があることを、皆さんに気づいていただきたいです。
セイタカアワダチソウなども、「ぜんそくの原因」と誤解されていますが、実はお茶として飲むと「解毒を促進する」大変優秀な薬草で、海外では、ハチミツを取るための貴重な植物です。
タンポポだって、整腸作用や乳汁分泌作用を促す、欧州ではスーパーで売られている貴重な野菜です。
ドイツの最新波動療法器タイムウェーバーでセッションをすると、最新機器が「このクライアントさんに必要な薬用植物はタンポポだよ、セイタカアワダチソウだよ。」と、パソコンの画面を通して、教えてくれたりします。
温故知新。古きをもって、新しきを知れ。
そして、たくさんの「宝の山」を見過ごして、農薬や除草剤で土地を汚すことは、巡り巡って、自分の身体を汚すことと同じことであると、気づいていただきたいです。
サロン名のMadre Tierra（マドレ　ティエラ）は、「母なる大地」という意味のスペイン語です。
私は、大地の恵みと、波動療法器を使って、「本来のご自身に立ち返る」お手伝いがしたいです。

## 希望物件の基本情報

エリア：三重県桑名市か、もしくはその周辺（藤原町や菰野町にも興味あり）
物件の種類や広さ：1軒家
理想の賃貸額：5万円くらいまで
その他条件：お灸の煙で多少、壁や天井にヤニがついても構わないという、必要ならば、換気扇の設置を許可していただける、おおらかな感じの貸主さんの1軒家を希望しております。また、実現するか未定ですが、クラウドファンディングで資金が集まったら、ナノミストサウナという低温サウナを設置して、子供さんからご高齢の方まで、体に負担をかけることなく、安心安全にデトックスしていただきたいと考えてます。サウナ設置も許可していただけるとありがたいです。

## 自己紹介

三重県桑名市生まれ。
大阪で事務員として20年近く働く。社会人として働く中で、自身が体調を崩す経験をし、自然治癒力を高めるものをたくさん勉強してきました。

現在、タイムウェーバー波動療法（ZOOMによる遠隔セッション・桑名市むぎカフェさんのレンタルスペースにて対面セッション）、出張での灸施術、三八市での小型波動器ヒーリー体験会出店、などを行っています。

皆様が「気血の流れを良くし、本来の生命力にあふれて、自分自身に戻る」お手伝いを、
Madre Tierraというサロン名で活動しております。

タイムウェーバーブログ
https://ameblo.jp/madretierra-crystal

## やりたいこと

灸や薬草による温熱療法。女性を輝かせる美容灸や、新しい命をスムーズに迎え入れるための逆子の灸。

タイムウェーバー（波動療法器）によるセッション。

新潟本社ＣＯＲＯＮＡ社が開発した「ナノミストサウナ」購入のためのクラウドファインディング実施。→三重県初導入のナノミストサウナを設置して、桑名周辺の必要な方に利用してもらいたい。

その他、同じような考えを持つ、治療家、ボディワーカー、アロマやハーバルセラピスト、料理家、自然農の方とも連携して、「自分の心身は自分で整える」ことへのサポートをする場所を提供したいです。

## やりたいことの理由

もともと、薬草が好きで、ヨモギ（お灸の原料）やドクダミなど、現在「厄介者」とされている自然由来のものに、実は、人やペットの健やかさを引き出す力があることを、皆さんに気づいていただきたいです。

セイタカアワダチソウなども、「ぜんそくの原因」と誤解されていますが、実はお茶として飲むと「解毒を促進する」大変優秀な薬草で、海外では、ハチミツを取るための貴重な植物です。
タンポポだって、整腸作用や乳汁分泌作用を促す、欧州ではスーパーで売られている貴重な野菜です。

ドイツの最新波動療法器タイムウェーバーでセッションをすると、最新機器が「このクライアントさんに必要な薬用植物はタンポポだよ、セイタカアワダチソウだよ。」と、パソコンの画面を通して、教えてくれたりします。

温故知新。古きをもって、新しきを知れ。
そして、たくさんの「宝の山」を見過ごして、農薬や除草剤で土地を汚すことは、巡り巡って、自分の身体を汚すことと同じことであると、気づいていただきたいです。

サロン名のMadre Tierra（マドレ　ティエラ）は、「母なる大地」という意味のスペイン語です。
私は、大地の恵みと、波動療法器を使って、「本来のご自身に立ち返る」お手伝いがしたいです。

### 物件を探している地域

- **三重県:** 桑名市, 三重郡, 菰野町
